Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/Tasks/Common/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# MismatchedPlatformPackageVersion
source: NETSDK1061: The project was restored using {0} version {1}, but with current settings, version {2} would be used instead. To resolve this issue, make sure the same settings are used for restore and for subsequent operations such as build or publish. Typically this issue can occur if the RuntimeIdentifier property is set during build or publish but not during restore. For more information, see https://aka.ms/dotnet-runtime-patch-selection.
ja: NETSDK1061: プロジェクトは {0} バージョン {1} を使用して復元されましたが、現在の設定では、バージョン {2} が代わりに使用されます。この問題を解決するには、復元およびこれ以降の操作 (ビルドや公開など) で同じ設定を使用していることをご確認ください。通常この問題は、ビルドや公開の実行時に RuntimeIdentifier プロパティを設定したが、復元時には設定していない場合に発生することがあります。詳しくは、https://aka.ms/dotnet-runtime-patch-selection を参照してください。
ko: NETSDK1061: {0} 버전 {1}을(를) 사용하여 프로젝트가 복원되었지만, 현재 설정에서는 버전 {2}을(를) 대신 사용합니다. 이 문제를 해결하려면 복원 및 후속 작업(예: 빌드 또는 게시)에 동일한 설정을 사용해야 합니다. 일반적으로 이 문제는 RuntimeIdentifier 속성이 빌드 또는 게시 중에 설정되었지만, 복원 중에는 설정되지 않은 경우에 발생할 수 있습니다. 자세한 내용은 https://aka.ms/dotnet-runtime-patch-selection을 참조하세요.
zh_hans: NETSDK1061: 项目是使用 {0} 版本 {1} 还原的, 但使用当前设置, 将改用版本 {2}。要解决此问题, 请确保将相同的设置用于还原和后续操作 (如生成或发布)。通常, 如果 RuntimeIdentifier 属性是在生成或发布过程中设置的, 而不是在还原过程中进行的, 则会发生此问题。有关详细信息, 请参阅 https://aka.ms/dotnet-runtime-patch-selection。
zh_hant: NETSDK1061: 專案是使用 {0} 版本 {1} 還原的，但依照目前設定，使用的版本會是 {2}。若要解決此問題，請確認用於還原與後續作業 (例如建置或發佈) 的設定相同。一般而言，若在建置或發佈期間設定了 RuntimeIdentifier，但在還原期間未加以設定，就可能發生這個問題。如需詳細資訊，請參閱 https://aka.ms/dotnet-runtime-patch-selection。

# MissingItemMetadata
source: NETSDK1008: Missing '{0}' metadata on '{1}' item '{2}'.
ja: NETSDK1008: '{1}' 項目 '{2}' の '{0}' メタデータがありません。
ko: NETSDK1008: '{1}' 항목 '{2}'에 '{0}' 메타데이터가 없습니다.
zh_hans: NETSDK1008: 在“{1}”项“{2}”上缺少“{0}”元数据。
zh_hant: NETSDK1008: '{1}' 項目 '{2}' 上遺漏 '{0}' 中繼資料。

# MissingOutputPDBImagePath
source: NETSDK1164: Missing output PDB path in PDB generation mode (OutputPDBImage metadata).
ja: NETSDK1164: PDB 生成モードの出力 PDB パス (OutputPDBImage メタデータ) がありません。
ko: NETSDK1164: PDB 생성 모드(OutputPDBImage 메타데이터)에 출력 PDB 경로가 없습니다.
zh_hans: NETSDK1164: PDB 生成模式下缺少输出 PDB 路径(OutputPDBImage 元数据)。
zh_hant: NETSDK1164: PDB 產生模式 (OutputPDBImage 中繼資料) 中缺少輸出 PDB 路徑。

# MissingOutputR2RImageFileName
source: NETSDK1165: Missing output R2R image path (OutputR2RImage metadata).
ja: NETSDK1165: 出力 R2R イメージ パス (OutputR2RImage メタデータ) がありません。
ko: NETSDK1165: 출력 R2R 이미지 경로(OutputR2RImage 메타데이터)가 없습니다.
zh_hans: NETSDK1165: 缺少输出 R2R 映像路径(OutputR2RImage 元数据)。
zh_hant: NETSDK1165: 缺少輸出 R2R 映像路徑 (OutputR2RImage 中繼資料)。

# MissingTypeLibraryId
source: NETSDK1171: An integer ID less than 65536 must be provided for type library '{0}' because more than one type library is specified.
ja: NETSDK1171: タイプ ライブラリ '{0}' に複数のタイプ ライブラリが指定されているため、65536 未満の整数の ID を指定する必要があります。
ko: NETSDK1171: 두 개 이상의 형식 라이브러리가 지정되었기 때문에 형식 라이브러리 '{0}'에 대해 65536보다 작은 정수 ID를 제공해야 합니다.
zh_hans: NETSDK1171: 必须为类型库“{0}”提供小于 65536 的整数 ID，因为指定了多个类型库。
zh_hant: NETSDK1171: 必須為型別程式庫 '{0}' 提供小於 65536 的整數識別碼，因為指定了多個型別程式庫。

# MultipleFilesResolved
source: NETSDK1021: More than one file found for {0}
ja: NETSDK1021: {0} で複数のファイルが見つかりました。
ko: NETSDK1021: {0}에 대해 두 개 이상의 파일을 찾았습니다.
zh_hans: NETSDK1021: 找到 {0} 的多个文件
zh_hant: NETSDK1021: 找到一個以上 {0} 的檔案

# NETFrameworkToNonBuiltInNETStandard
source: NETSDK1069: This project uses a library that targets .NET Standard 1.5 or higher, and the project targets a version of .NET Framework that doesn't have built-in support for that version of .NET Standard. Visit https://aka.ms/net-standard-known-issues for a set of known issues. Consider retargeting to .NET Framework 4.7.2.
ja: NETSDK1069: このプロジェクトは .NET Standard 1.5 以上をターゲットとするライブラリを使用します。また、このプロジェクトは、そのバージョンの .NET Standard に対するサポートが組み込まれていない .NET Framework のバージョンをターゲットとしています。一連の既知の問題について、https://aka.ms/net-standard-known-issues をご覧ください。.NET Framework 4.7.2 への再ターゲットを検討してください。
ko: NETSDK1069: 이 프로젝트는 .NET Standard 1.5 이상을 대상으로 하는 라이브러리를 사용하며, 이 프로젝트는 해당 버전의 .NET Standard를 기본으로 제공하지 않는 .NET Framework 버전을 대상으로 합니다. 알려진 문제에 대해서는 https://aka.ms/net-standard-known-issues를 참조하세요. .NET Framework 4.7.2로 대상을 다시 지정해 보세요.
zh_hans: NETSDK1069: 此项目使用了一个面向 .NET Standard 1.5 或更高版本的库，且此项目面向一个没有对该版本的 .NET Standard 的内置支持的 .NET Framework 版本。请访问 https://aka.ms/net-standard-known-issues 了解一些已知问题。考虑重定向到 .NET Framework 4.7.2。
zh_hant: NETSDK1069: 此專案使用以 .NET Standard 1.5 或更新版本為目標的程式庫，而專案的目標 .NET Framework 版本則為尚未具備該 .NET Standard 版本內建支援的 .NET Framework。請瀏覽 https://aka.ms/net-standard-known-issues，以了解已知問題的集合。請考慮轉為以 .NET Framework 4.7.2 為目標。

# NETFrameworkWithoutUsingNETSdkDefaults
source: NETSDK1115: The current .NET SDK does not support .NET Framework without using .NET SDK Defaults. It is likely due to a mismatch between C++/CLI project CLRSupport property and TargetFramework.
ja: NETSDK1115: 現在の .NET SDK では、.NET SDK の既定値を使用せずに .NET Framework をサポートすることはできません。これは、C++/CLI プロジェクトの CLRSupport プロパティと TargetFramework の間の不一致が原因と考えられます。
ko: NETSDK1115: 현재 .NET SDK는 .NET SDK 기본값을 사용하지 않는 .NET Framework를 지원하지 않습니다. C++/CLI 프로젝트 CLRSupport 속성과 TargetFramework 사이의 불일치 때문일 수 있습니다.
zh_hans: NETSDK1115: 未使用 .NET SDK 默认设置的情况下，当前 .NET SDK 不支持 .NET Framework。很可能是因为 C++/CLI 项目的 CLRSupport 属性和 TargetFramework 之间存在不匹配情况。
zh_hant: NETSDK1115: 目前的 .NET SDK 不支援在不使用 .NET SDK 預設的情形下使用 .NET Framework。這可能是因為 C++/CLI 專案 CLRSupport 屬性與 TargetFramework 不相符所致。

# Net6NotCompatibleWithDev16
source: NETSDK1182: Targeting .NET 6.0 or higher in Visual Studio 2019 is not supported.
ja: NETSDK1182: Visual Studio 2019 では .NET 6.0 以降をターゲットにすることはできません。
ko: NETSDK1182: Visual Studio 2019에서 .NET 6.0 이상을 대상으로 하는 것은 지원되지 않습니다.
zh_hans: NETSDK1182: 不支持在 Visual Studio 2019 中以 .NET 6.0 或更高版本为目标。
zh_hant: NETSDK1182: 不支援在 Visual Studio 2019 中以 .NET 6.0 或更高版本為目標。

# Net7NotCompatibleWithDev173
source: NETSDK1192: Targeting .NET 7.0 or higher in Visual Studio 2022 17.3 is not supported.
ja: NETSDK1192: Visual Studio 2022 17.3 では .NET 7.0 以上をターゲットにすることはできません。
zh_hans: NETSDK1192: 不支持在 Visual Studio 2022 17.3 中以 .NET 7.0 或更高版本为目标。

# NoAppHostAvailable
source: NETSDK1084: There is no application host available for the specified RuntimeIdentifier '{0}'.
ja: NETSDK1084: 指定された RuntimeIdentifier '{0}' で利用できるアプリケーション ホストはありません。
ko: NETSDK1084: 지정된 RuntimeIdentifier '{0}'에 사용할 수 있는 애플리케이션 호스트가 없습니다.
zh_hans: NETSDK1084: 没有应用程序主机可用于指定的 RuntimeIdentifier“{0}”。
zh_hant: NETSDK1084: 對指定的 RuntimeIdentifier '{0}'，無法使用任何應用程式主機。

# NoBuildRequested
source: NETSDK1085: The 'NoBuild' property was set to true but the 'Build' target was invoked.
ja: NETSDK1085: 'NoBuild' プロパティが true に設定されていますが、'Build' ターゲットが呼び出されました。
ko: NETSDK1085: 'NoBuild' 속성이 true로 설정되었지만, 'Build' 대상이 호출되었습니다.
zh_hans: NETSDK1085: "NoBuild" 属性已设置为 true，但调用了 "Build" 目标。
zh_hant: NETSDK1085: 已將 'NoBuild' 屬性設定為 True，但卻叫用了 'Build' 目標。

# NoCompatibleTargetFramework
source: NETSDK1002: Project '{0}' targets '{2}'. It cannot be referenced by a project that targets '{1}'.
ja: NETSDK1002: プロジェクト '{0}' は、'{2}' を対象としています。'{1}' を対象とするプロジェクトは、これを参照できません。
ko: NETSDK1002: '{0}' 프로젝트가 '{2}'을(를) 대상으로 합니다. '{1}'을(를) 대상으로 하는 프로젝트에서 참조할 수 없습니다.
zh_hans: NETSDK1002: 项目“{0}”以“{2}”为目标。它不可由面向“{1}”的项目引用。
zh_hant: NETSDK1002: 專案 '{0}' 以 '{2}' 為目標。以 '{1}' 為目標的專案無法參考此專案。

# NoRuntimePackAvailable
source: NETSDK1082: There was no runtime pack for {0} available for the specified RuntimeIdentifier '{1}'.
ja: NETSDK1082: 指定された RuntimeIdentifier '{1}' で利用できる {0} のランタイム パックがありませんでした。
ko: NETSDK1082: 지정된 RuntimeIdentifier '{1}'에 사용할 수 있는 {0}용 런타임 팩이 없습니다.
zh_hans: NETSDK1082: {0} 没有运行时包可用于指定的 RuntimeIdentifier“{1}”。
zh_hant: NETSDK1082: 對指定的 RuntimeIdentifier '{1}'，無法使用任何 {0} 的執行階段套件。

# NoRuntimePackInformation
source: NETSDK1132: No runtime pack information was available for {0}.
ja: NETSDK1132: {0} で使用可能なランタイム パックの情報がありません。
ko: NETSDK1132: {0}에 사용할 수 있는 런타임 팩 정보가 없습니다.
zh_hans: NETSDK1132: 没有可用于 {0} 的运行时包信息。
zh_hant: NETSDK1132: {0} 沒有執行階段套件資訊。

# NoSupportComSelfContained
source: NETSDK1128: COM hosting does not support self-contained deployments.
ja: NETSDK1128: COM ホスティングは自己完結型の配置をサポートしていません。
ko: NETSDK1128: COM 호스팅에서는 자체 포함 배포가 지원되지 않습니다.
zh_hans: NETSDK1128: COM 托管不支持自包含的部署。
zh_hant: NETSDK1128: COM 裝載不支援獨立式部署。

# NoSupportCppEnableComHosting
source: NETSDK1119: C++/CLI projects targeting .NET Core cannot use EnableComHosting=true.
ja: NETSDK1119: .NET Core をターゲットとする C++/CLI プロジェクトでは EnableComHosting=true を使用できません。
ko: NETSDK1119: .NET Core를 대상으로 하는 C++/CLI 프로젝트는 EnableComHosting=true를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: NETSDK1119: 面向 .NET Core 的 C++/CLI 项目不能使用 EnableComHosting=true。
zh_hant: NETSDK1119: 以 .NET Core 為目標的 C++/CLI 專案無法使用 EnableComHosting=true。

# NoSupportCppNonDynamicLibraryDotnetCore
source: NETSDK1116: C++/CLI projects targeting .NET Core must be dynamic libraries.
ja: NETSDK1116: .NET Core をターゲットとする C++/CLI プロジェクトは、ダイナミック ライブラリである必要があります。
ko: NETSDK1116: .NET Core를 대상으로 하는 C++/CLI 프로젝트는 동적 라이브러리여야 합니다.
zh_hans: NETSDK1116: 面向 .NET Core 的 C++/CLI 项目必须是动态库。
zh_hant: NETSDK1116: 以 .NET Core 為目標的 C++/CLI 專案必須是動態程式庫。

# NoSupportCppPackDotnetCore
source: NETSDK1118: C++/CLI projects targeting .NET Core cannot be packed.
ja: NETSDK1118: .NET Core をターゲットとする C++/CLI プロジェクトはパックできません。
ko: NETSDK1118: .NET Core를 대상으로 하는 C++/CLI 프로젝트를 압축할 수 없습니다.
zh_hans: NETSDK1118: 无法打包面向 .NET Core 的 C++/CLI 项目。
zh_hant: NETSDK1118: 無法封裝以 .NET Core 為目標的 C++/CLI 專案。

# NoSupportCppPublishDotnetCore
source: NETSDK1117: Does not support publish of C++/CLI project targeting dotnet core.
ja: NETSDK1117: .NET Core をターゲットとする C++/CLI プロジェクトの発行をサポートしていません。
ko: NETSDK1117: dotnet core를 대상으로 하는 C++/CLI 프로젝트 게시를 지원하지 않습니다.
zh_hans: NETSDK1117: 不支持面向 dotnet core 的 C++/CLI 项目发布。
zh_hant: NETSDK1117: 不支援發佈以 dotnet 核心為目標的 C++/CLI 專案。

# NoSupportCppSelfContained
source: NETSDK1121: C++/CLI projects targeting .NET Core cannot use SelfContained=true.
ja: NETSDK1121: .NET Core をターゲットとする C++/CLI プロジェクトでは SelfContained=true を使用できません。
ko: NETSDK1121: .NET Core를 대상으로 하는 C++/CLI 프로젝트는 SelfContained=true를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: NETSDK1121: 面向 .NET Core 的 C++/CLI 项目不能使用 SelfContained=true。
zh_hant: NETSDK1121: 以 .NET Core 為目標的 C++/CLI 專案無法使用 SelfContained=true。

# NonSelfContainedExeCannotReferenceSelfContained
source: NETSDK1151: The referenced project '{0}' is a self-contained executable. A self-contained executable cannot be referenced by a non self-contained executable. For more information, see https://aka.ms/netsdk1151
ja: NETSDK1151: 参照先プロジェクト '{0}' は自己完結型実行可能ファイルです。 自己完結型の実行可能ファイルは、自己完結型以外の実行可能ファイルでは参照できません。詳細については、「https://aka.ms/netsdk1151」を参照してください
ko: NETSDK1151: 참조된 프로젝트 '{0}'은(는) self-contained 실행 파일입니다. self-contained 실행 파일은 self-contained가 아닌 실행 파일에서 참조할 수 없습니다. 자세한 내용은 https://aka.ms/netsdk1151을 참조하세요
zh_hans: NETSDK1151: 引用的项目“{0}”是自包含的可执行文件。自包含可执行文件不能由非自包含可执行文件引用。如需获取更多信息，请访问 https://aka.ms/netsdk1151
zh_hant: NETSDK1151: 參照的專案 '{0}' 是獨立式可執行檔。非獨立式可執行檔無法參照獨立式可執行檔。如需詳細資料，請參閱 https://aka.ms/netsdk1151

# PDBGeneratorInputExecutableNotFound
source: NETSDK1162: PDB generation: R2R executable '{0}' not found.
ja: NETSDK1162: PDB 生成: R2R 実行可能ファイル '{0}' が見つかりません。
ko: NETSDK1162: PDB 생성: R2R 실행 파일 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: NETSDK1162: PDB 生成: 未找到 R2R 可执行文件“{0}”。
zh_hant: NETSDK1162: PDB 產生: 找不到 R2R 可執行檔 '{0}'。

# PReleaseRequiresEnvVarOnSln
source: NETSDK1190: To use '{0}' in solution projects, you must set the environment variable '{1}' (to true). This will increase the time to complete the operation.
ja: NETSDK1190: ソリューション プロジェクトで '{0}' を使用するには、環境変数 '{1}' を (true に) 設定する必要があります。これにより、操作を完了するまでの時間が長くなります。
zh_hans: NETSDK1190: 若要在解决方案项目中使用 "{0}"，必须将环境变量 "{1}" 设置为 true。这会增加完成操作的时间。

# PackAsToolCannotSupportSelfContained
source: NETSDK1053: Pack as tool does not support self contained.
ja: NETSDK1053: Pack As ツールは自己完結型をサポートしていません。
ko: NETSDK1053: 도구로서 팩은 자체 포함을 지원하지 않습니다.
zh_hans: NETSDK1053: 打包为工具不支持自包含。
zh_hant: NETSDK1053: 封裝為工具不支援包含本身。

# PackAsToolCannotSupportTargetPlatformIdentifier
source: NETSDK1146: PackAsTool does not support TargetPlatformIdentifier being set. For example, TargetFramework cannot be net5.0-windows, only net5.0. PackAsTool also does not support UseWPF or UseWindowsForms when targeting .NET 5 and higher.
ja: NETSDK1146: PackAsTool は、設定されている TargetPlatformIdentifier をサポートしていません。たとえば、TargetFramework には net5.0-windows は指定できず、net 5.0 のみ使用できます。また PackAsTool は、.NET 5 以降を対象としている場合には、UseWPF や UseWindowsForms もサポートしていません。
ko: NETSDK1146: PackAsTool은 설정 중인 TargetPlatformIdentifier를 지원하지 않습니다. 예를 들어, TargetFramework는 net5.0-windows를 사용할 수 없으며 net5.0만 지원합니다. 또한 PackAsTool은 .NET 5 이상을 대상으로 하는 경우 UseWPF 또는 UseWindowsForms를 지원하지 않습니다.
zh_hans: NETSDK1146: PackAsTool 不支持正在设置的 TargetPlatformIdentifier。例如，TargetFramework 不能是 net5.0-windows，只能是 net5.0。面向 .NET 5 及以上版本时，PackAsTool 也不支持 UseWPF 或 UseWindowsForms。
zh_hant: NETSDK1146: PackAsTool 不支援正在設定的 TargetPlatformIdentifier。例如，TargetFramework 不可為 net5.0-windows，只能是 net5.0。當 PackAsTool 以 .NET 5 及更高版本為目標時，也不支援 UseWPF 或 UseWindowsForms。

# PackageContainsIncorrectlyCasedLocale
source: NETSDK1187: Package {0} {1} has a resource with the locale '{2}'. This locale has been normalized to the standard format '{3}' to prevent casing issues in the build. Consider notifying the package author about this casing issue.
ja: NETSDK1187: パッケージ {0} {1} にロケール '{2}' のリソースがあります。大文字と小文字の区別に関する問題を防ぐために、このロケールはビルド内では標準形式 '{3}' に正規化されています。大文字と小文字の区別に関する問題があることをパッケージの作成者に通知するようお勧めします。
zh_hans: NETSDK1187: 包 {0} {1} 具有具有区域设置'{2}'的资源。此区域设置已规范化为标准格式'{3}'以防止生成中出现大小写问题。请考虑就此大小写问题通知包作者。

# PackageContainsUnknownLocale
source: NETSDK1188: Package {0} {1} has a resource with the locale '{2}'. This locale is not recognized by .NET. Consider notifying the package author that it appears to be using an invalid locale.
ja: NETSDK1188: パッケージ {0} {1} にロケール '{2}' のリソースがあります。このロケールは .NET では認識されません。無効なロケールを使用していると思われることをパッケージ作成者に通知するようお勧めします。
zh_hans: NETSDK1188: 包 {0} {1} 具有具有区域设置'{2}'的资源。.NET 无法识别此区域设置。请考虑通知包作者它似乎正在使用无效的区域设置。

# PackageNotFound
source: NETSDK1064: Package {0}, version {1} was not found. It might have been deleted since NuGet restore. Otherwise, NuGet restore might have only partially completed, which might have been due to maximum path length restrictions.
ja: NETSDK1064: パッケージ {0}、バージョン {1} が見つかりませんでした。NuGet の復元により、削除された可能性があります。それ以外の場合、NuGet の復元が最大パス長の制限のために一部分しか完了していない可能性があります。
ko: NETSDK1064: 패키지 {0}, 버전 {1}을(를) 찾을 수 없습니다. NuGet 복원 이후 삭제되었을 수 있습니다. 아니면, 최대 경로 길이 제한으로 인해 NuGet 복원이 부분적으로만 완료되었을 수 있습니다.
zh_hans: NETSDK1064: 未找到版本为 {1} 的包 {0}。它可能已在 NuGet 还原后删除。否则，NuGet 还原可能只是部分完成，这种情况可能是最大路径长度限制所导致。
zh_hant: NETSDK1064: 找不到套件 {0}，版本 {1}。該套件可能因 NuGet restore 還原而刪除，或是可能因為路徑長度上限的限制，而讓 NuGet restore 可能只有部分完成所致。

# PackageReferenceOverrideWarning
source: NETSDK1023: A PackageReference for '{0}' was included in your project. This package is implicitly referenced by the .NET SDK and you do not typically need to reference it from your project. For more information, see {1}
ja: NETSDK1023: '{0}' の PackageReference がプロジェクトに含められました。このパッケージは .NET SDK によって暗黙的に参照されるため、通常はプロジェクトから参照する必要がありません。詳細については、{1} をご覧ください。
ko: NETSDK1023: '{0}'에 대한 PackageReference가 프로젝트에 포함되어 있습니다. 이 패키지는 .NET SDK에서 암시적으로 참조되며, 일반적으로 사용자가 프로젝트에서 참조할 필요가 없습니다. 자세한 내용은 {1}을(를) 참조하세요.
zh_hans: NETSDK1023: 项目中包含了“{0}”的 PackageReference。此包由 .NET SDK 隐式引用，且通常情况下你无需从项目中对其进行引用。有关详细信息，请参阅 {1}
zh_hant: NETSDK1023: 您的專案中包含 '{0}' 的 PackageReference。.NET SDK 會隱含參考此套件，您通常不需要從專案參考它。如需詳細資訊，請參閱 {1}

# PackageReferenceVersionNotRecommended
source: NETSDK1071: A PackageReference to '{0}' specified a Version of `{1}`. Specifying the version of this package is not recommended. For more information, see https://aka.ms/sdkimplicitrefs
ja: NETSDK1071: '{0}' への PackageReference は '{1}' のバージョンを指定しました。このパッケージのバージョンを指定することは推奨されません。詳細については、https://aka.ms/sdkimplicitrefs を参照してください
ko: NETSDK1071: '{0}'에 대한 PackageReference에서 `{1}`의 버전을 지정했습니다. 이 패키지의 버전을 지정하지 않는 것이 좋습니다. 자세한 내용은 https://aka.ms/sdkimplicitrefs를 참조하세요.
zh_hans: NETSDK1071: “{0}”的 PackageReference 指定了版本“{1}”。不建议指定此包的版本。有关详细信息，请查看 https://aka.ms/sdkimplicitrefs
zh_hant: NETSDK1071: '{0}' 的 PackageReference 指定了 `{1}` 版本。不建議指定這個套件版本。如需詳細資訊，請參閱 https://aka.ms/sdkimplicitrefs

# PlaceholderRunCommandProjectAbbreviationDeprecated
source: NETSDK1174: Placeholder
ja: NETSDK1174: プレースホルダー
ko: NETSDK1174: 자리 표시자
zh_hans: NETSDK1174: 占位符
zh_hant: NETSDK1174: 預留位置

# Prefer32BitIgnoredForNetCoreApp
source: NETSDK1189: Prefer32Bit is not supported and has no effect for netcoreapp target.
ja: NETSDK1189: Prefer32Bit はサポートされておらず、netcoreapp ターゲットには影響しません。
zh_hans: NETSDK1189: Prefer32Bit 不受支持，对 netcoreapp 目标无效。

# ProjectAssetsConsumedWithoutMSBuildProjectPath
source: NETSDK1011: Assets are consumed from project '{0}', but no corresponding MSBuild project path was found in '{1}'.
ja: NETSDK1011: プロジェクト '{0}' の資産が使用されますが、対応する MSBuild プロジェクト パスが '{1}' で見つかりませんでした。
ko: NETSDK1011: '{0}' 프로젝트의 자산이 사용되었지만, '{1}'에서 해당 MSBuild 프로젝트 경로를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: NETSDK1011: 从项目“{0}”消耗资产，但在“{1}”中找不到相应的 MSBuild 项目路径。
zh_hant: NETSDK1011: 已從專案 '{0}' 取用資產，但在 '{1}' 中找不到相對應的 MSBuild 專案路徑。

# ProjectContainsObsoleteDotNetCliTool
source: NETSDK1059: The tool '{0}' is now included in the .NET SDK. Information on resolving this warning is available at (https://aka.ms/dotnetclitools-in-box).
ja: NETSDK1059: ツール '{0}' は .NET SDK に含まれるようになりました。この警告の解決に関する情報は、(https://aka.ms/dotnetclitools-in-box) で入手できます。
ko: NETSDK1059: '{0}' 도구가 현재 .NET SDK에 포함되어 있습니다. 이 경고를 해결하는 방법은 https://aka.ms/dotnetclitools-in-box를 참조하세요.
zh_hans: NETSDK1059: .NET SDK 中现已包含工具“{0}”。要了解如何处理此警告，可查看 (https://aka.ms/dotnetclitools-in-box)。
zh_hant: NETSDK1059: .NET SDK 現已包含工具 '{0}'。解決此警告的資訊位於 (https://aka.ms/dotnetclitools-in-box)。

# ProjectToolOnlySupportTFMLowerThanNetcoreapp22
source: NETSDK1093: Project tools (DotnetCliTool) only support targeting .NET Core 2.2 and lower.
ja: NETSDK1093: プロジェクト ツール (DotnetCliTool) は、ターゲットが .NET Core 2.2 以下の場合のみサポートされます。
ko: NETSDK1093: 프로젝트 도구(DotnetCliTool)는 .NET Core 2.2 이하를 대상으로 하는 경우만 지원합니다.
zh_hans: NETSDK1093: NETSDK1093: 项目工具(DotnetCliTool)仅支持面向 .NET Core 2.2 及更低版本。
zh_hant: NETSDK1093: 專案工具 (DotnetCliTool) 僅支援以 .NET Core 2.2 或更低版本作為目標。

# PublishProfileNotPresent
source: NETSDK1198: A publish profile with the name '{0}' was not found in the project. Set the PublishProfile property to a valid file name.
ja: NETSDK1198: '{0}' という名前の発行プロファイルがプロジェクトに見つかりませんでした。PublishProfile プロパティを有効なファイル名に設定してください。
zh_hans: NETSDK1198: 在项目中找不到名为“{0}”的发布配置文件。请将 PublishProfile 属性设置为有效的文件名。

# PublishReadyToRunRequiresVersion30
source: NETSDK1122: ReadyToRun compilation will be skipped because it is only supported for .NET Core 3.0 or higher.
ja: NETSDK1122: ReadyToRun コンパイルは、.NET Core 3.0 以降でのみサポートされているため、スキップされます。
ko: NETSDK1122: ReadyToRun 컴파일은 .NET Core 3.0 이상에서만 지원되므로 건너뜁니다.
zh_hans: NETSDK1122: 将跳过 ReadyToRun 编译，因为只有 .NET Core 3.0 或更高版本才支持该编译。
zh_hant: NETSDK1122: 將跳過 ReadyToRun 編譯，原因是只有 .NET Core 3.0 或更高版本支援此作業。

# PublishSelfContainedMustBeBool
source: NETSDK1193: If PublishSelfContained is set, it must be either true or false. The value given was '{0}'.
ja: NETSDK1193: PublishSelfContained が設定されている場合、true または false のいずれかにする必要があります。指定された値は '{0}' でした。
zh_hans: NETSDK1193: 如果已设置 PublishSelfContained，则它必须为 true 或 false。给定的值为“{0}”。

# PublishSingleFileRequiresVersion30
source: NETSDK1123: Publishing an application to a single-file requires .NET Core 3.0 or higher.
ja: NETSDK1123: アプリケーションを 1 つのファイルに発行するには、.NET Core 3.0 以降が必要です。
ko: NETSDK1123: 애플리케이션을 단일 파일에 게시하려면 .NET Core 3.0 이상이 필요합니다.
zh_hans: NETSDK1123: 将应用程序发布到单个文件需要 .NET Core 3.0 或更高版本。
zh_hant: NETSDK1123: 將應用程式發行至單一檔案需使用 .NET Core 3.0 或更高版本。

# PublishTrimmedRequiresVersion30
source: NETSDK1124: Trimming assemblies requires .NET Core 3.0 or higher.
ja: NETSDK1124: アセンブリをトリミングするには、.NET Core 3.0 以降が必要です。
ko: NETSDK1124: 어셈블리를 트리밍하려면 .NET Core 3.0 이상이 필요합니다.
zh_hans: NETSDK1124: 修整程序集需要 .NET Core 3.0 或更高版本。
zh_hant: NETSDK1124: 修剪組件需使用 .NET Core 3.0 或更高版本。

# PublishUnsupportedWithoutTargetFramework
source: NETSDK1129: The 'Publish' target is not supported without specifying a target framework. The current project targets multiple frameworks, you must specify the framework for the published application.
ja: NETSDK1129: ターゲット フレームワークを指定しないと、'Publish' ターゲットはサポートされません。現在のプロジェクトは複数のフレームワークを対象としています。発行するアプリケーションのフレームワークを指定する必要があります。
ko: NETSDK1129: 대상 프레임워크를 지정하지 않고 'Publish' 대상을 사용할 수 없습니다. 현재 프로젝트가 여러 프레임워크를 대상으로 하므로 게시된 애플리케이션의 프레임워크를 지정해야 합니다.
zh_hans: NETSDK1129: 如果未指定目标框架，则不支持 "Publish" 目标。当前项目面向多个框架，你必须为已发布的应用程序指定框架。
zh_hant: NETSDK1129: 若未指定目標架構，將不支援 'Publish' 目標。目前的專案目標為多個架構。您必須為已經發佈的應用程式指定架構。

# ReadyToRunCompilationFailed
source: NETSDK1096: Optimizing assemblies for performance failed. You can either exclude the failing assemblies from being optimized, or set the PublishReadyToRun property to false.
ja: NETSDK1096: アセンブリのパフォーマンスの最適化が失敗しました。失敗したアセンブリを最適化の対象から除外するか、PublishReadyToRun プロパティを false に設定してください。
ko: NETSDK1096: 성능 향상을 위해 어셈블리를 최적화하지 못했습니다. 오류가 발생하는 어셈블리를 최적화에서 제외하거나 PublishReadyToRun 속성을 false로 설정할 수 있습니다.
zh_hans: NETSDK1096: 程序集性能优化失败。可将失败的程序集排除在优化操作之外，或者将 PublishReadyToRun 属性设置为 false。
zh_hant: NETSDK1096: 最佳化組件的效能失敗。您可以排除失敗的組件不予最佳化，或將 PublishReadyToRun 屬性設定為 false。

# ReadyToRunCompilationHasWarnings_Info
source: Some ReadyToRun compilations emitted warnings, indicating potential missing dependencies. Missing dependencies could potentially cause runtime failures. To show the warnings, set the PublishReadyToRunShowWarnings property to true.
ja: 一部の ReadyToRun コンパイルで警告が発生しました。これは、依存関係が見つからないことを示している可能性があります。依存関係が見つからないと、ランタイム エラーが発生する場合があります。警告を表示するには、PublishReadyToRunShowWarnings プロパティを true に設定します。
ko: 일부 ReadyToRun 컴파일에서 잠재적인 종속성 누락을 나타내는 경고를 발생했습니다. 종속성 누락으로 인해 런타임 오류가 잠재적으로 발생할 수 있습니다. 경고를 표시하려면 PublishReadyToRunShowWarnings 속성을 true로 설정하세요.
zh_hans: 一些 ReadyToRun 编译发出警告，指出可能缺少依赖项。缺少的依赖项可能导致运行时失败。要显示警告，请将 PublishReadyToRunShowWarnings 属性设置为 true。
zh_hant: 部分 ReadyToRun 編譯發出了警告，指出可能缺少相依性。缺少相依性可能會導致執行階段失敗。若要顯示警告，請將 PublishReadyToRunShowWarnings 屬性設為 true。

# ReadyToRunNoValidRuntimePackageError
source: NETSDK1094: Unable to optimize assemblies for performance: a valid runtime package was not found. Either set the PublishReadyToRun property to false, or use a supported runtime identifier when publishing. When targeting .NET 6 or higher, make sure to restore packages with the PublishReadyToRun property set to true.
ja: NETSDK1094: アセンブリのパフォーマンスを最適化できません: 有効なランタイム パッケージが見つかりませんでした。PublishReadyToRun プロパティを false に設定するか、公開時に、サポートされているランタイム識別子を使用してください。.NET 6 以降を対象とする場合は、必ず PublishReadyToRun プロパティを true に設定してパッケージを復元してください。
zh_hans: NETSDK1094: 无法优化程序集以改进性能: 找不到有效的运行时包。将 PublishReadyToRun 属性设置为 false，或在发布时使用支持的运行时标识符。面向 .NET 6 或更高版本时，请确保还原将 PublishReadyToRun 属性设置为 true 的包。

# ReadyToRunTargetNotSupportedError
source: NETSDK1095: Optimizing assemblies for performance is not supported for the selected target platform or architecture. Please verify you are using a supported runtime identifier, or set the PublishReadyToRun property to false.
ja: NETSDK1095: アセンブリのパフォーマンスの最適化は、選択されたターゲット プラットフォームまたはアーキテクチャに対してはサポートされていません。サポートされているランタイム識別子を使用していることを確認するか、PublishReadyToRun プロパティを false に設定してください。
ko: NETSDK1095: 선택한 대상 플랫폼 또는 아키텍처의 경우 성능 향상을 위해 어셈블리를 최적화할 수 없습니다. 지원되는 런타임 식별자를 사용하고 있는지 확인하거나 PublishReadyToRun 속성을 false로 설정하세요.
zh_hans: NETSDK1095: 所选目标平台或体系结构不支持优化程序集的性能。请验证确保你在使用受支持的运行时标识符，或者将 PublishReadyToRun 属性设置为 false。
zh_hant: NETSDK1095: 選取的目標平台或架構不支援最佳化組件的效能。請務必使用支援的執行階段識別碼，或將 PublishReadyToRun 屬性設為 false。

# RollForwardRequiresVersion30
source: NETSDK1103: RollForward setting is only supported on .NET Core 3.0 or higher.
ja: NETSDK1103: ロールフォワードの設定は、.NET Core 3.0 以降でのみサポートされています。
ko: NETSDK1103: RollForward 설정은 .NET Core 3.0 이상에서만 지원됩니다.
zh_hans: NETSDK1103: RollForward 设置仅在 .NET Core 3.0 或更高版本上受支持。
zh_hant: NETSDK1103: 僅於 .NET Core 3.0 或更新版本支援 RollForward 設定。
